Repository: pervoj/Blurble
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Word guessing game
zh_cn: 猜单词游戏

source: Solve the riddle until you run out of guesses!
zh_cn: 解决谜题直到耗尽猜想次数！

source: The game is a clone of Wordle and made with localization in mind.
zh_cn: 该游戏是对 Wordle 的克隆且带有本地化设计制作。

source: Show keyboard
zh_cn: 显示键盘

source: translator-credits
zh_cn: lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2023

source: Copyright © 2022 Vojtěch Perník
zh_cn: 版权所有 © 2022 Vojtěch Perník

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Show Keyboard
zh_cn: 显示键盘

source: Help
zh_cn: 帮助

source: About Blurble
zh_cn: 关于 Blurble

source: _Play
zh_cn: 开始游戏(_P)

source: Current word: %s
zh_cn: 当前单词：%s

source: You won!
zh_cn: 您赢了！

source: You lost!
zh_cn: 您输了！

source: The word was:
zh_cn: 该词语为：

source: _Play Again
zh_cn: 再玩一次(_P)

source: The game consists of <b>guessing words</b> five characters long. You try to enter your guesses one by one, pressing Enter after each one. After confirmation, the cell <b>color changes</b> to indicate how close you are to the word you are looking for with your guess:
zh_cn: 该游戏玩法为五个字符长度的 <b>单词猜想</b>。您尝试依次输入您的猜想，每次输入后按回车键。 确认之后，单元格的 <b>颜色变化</b> 会提示您的猜想与真正寻找单词有多接近：

source: <b>W</b> is in the word and in the correct spot.
zh_cn: <b>W</b> 在单词中且在正确的点位。

source: <b>I</b> is in the word but in the wrong spot.
zh_cn: <b>I</b> 在单词中但在错误的点位。

source: <b>U</b> is not in the word in any spot.
zh_cn: <b>U</b> 不在单词中的任何点位。

# Game keyboard
source: data-keyboard
zh_cn: 数据-键盘

# Replaced letters
source: data-replacements
zh_cn: 数据-替换

# Available letters
source: data-letters
zh_cn: 数据-字母

# List of available words
source: data-dictionary
zh_cn: 数据-词典
